#0/0-Eine weltberuehmte Skulptur vor dem Hauptsitz der UNO in New York zeigt ...?
Pistole
Eine weltberuehmte Skulptur vor dem Hauptsitz der UNO in New York zeigt eine Pistole mit Knoten im Lauf.

#2/2-In welcher deutschen Stadt gruendete Red Bull Chef Dietrich Mateschitz 2009 einen Fussballverein?
Leipzig
Red Bull Chef Dietrich Mateschitz gruendete 2009 einen Fussballverein in Leipzig.

#1/2-2008 war der Kaktus des Jahres der ...?
Schwiegermuttersitz
2008 war der Kaktus des Jahres der Schwiegermuttersitz.

#1/3-Wie wird Bruce Springsteen liebevoll von seinen Fans genannt?
The Boss
Bruce Springsteen wird von seinen Fans liebevoll The Boss genannt.

#6/6-Wie hiess der Slogan der Fussball WM 2006 in Deutschland? Die Welt zu Gast bei ...!
Freunden
Wie hiess der Slogan der Fussball WM 2006 in Deutschland? Die Welt zu Gast bei Freunden.

#1/1-Wie heisst ein Werkzeug des Goldschmieds?
Ringstock Punze Werkbrett Hammer Saege Feile Lupe Lampe Leuchte Schieblehre
Werkzeuge eines Goldschmieds waeren beispielsweise: Punze, Werkbrett, Hammer ... usw.

#0/1-Welcher Boxer Film von und mit Sylvester Stallone ging 2007 in Deutschland in die sechste und letzte Runde?
Rocky
In die sechste und letzte Runde ging 2007 ein Film von Silvester Stallone, welcher hiess: Rocky.

#1/1-Wie bezeichnet man eine routinemaessige Handlung?
Schema F
Eine routinemaessige Handlung heisst Schema F.

#0/3-Welche Fussballmannschaft gewann im Jahr 2000 den DFB Pokal?
Bayern Muenchen
2000 gewann Bayern Muenchen den DFB Pokal.

#0/1-An welchem See liegt die Ponderosa Ranch der Cartwrights?
Lake Tahoe
Die Pondarosa Ranch der Cartwrights liegt am See Lake Tahoe.
